1. Жду ответы на тест приложением к ДЗ.(срок пятница).
2. Задача:

Напишите программу на языке Java, которая проверяет, является ли введенная пользователем строка палиндромом. Палиндром — это слово, фраза, число или последовательность символов, которые читаются одинаково слева направо и справа налево, игнорируя пробелы, знаки препинания и регистр букв.

Требования:

1. Программа должна запрашивать у пользователя ввод строки.

2. Игнорируйте пробелы и регистр букв при проверке (например, "A man a plan a canal Panama" является палиндромом).

3. Программа должна выводить сообщение о том, является ли строка палиндромом или нет.

4. Примените абстракцию на практике при решении и объясните, в чем это выражается.
    Есть класс AbstractCheckString он играет роль шаблона для классов-наследников, имея минимальный набор необходимых методов,
    также у него имеются абстрактные методы, которые классам необходимо будет переопределить для себя.
    На данный момент у нас есть требование проверки строки является ли она палиндромом, но в будущем могут быть и другие требования.

5. Примените инструменты инкапсуляции и объясните, в чем это выражается.
    Выражается полем private в абстрактном классе и доступом к нему через методы get и set


Пример работы программы:
Введите строку: A man a plan a canal Panama
Строка является палиндромом.


Введите строку: Hello
Строка не является палиндромом.
(Срок неделя).
